# Project



## 1 简介

项目算是一个GambleFi和一个提升 评论/帖子可信度、热度的工具 



**初期demo实现上**

- 在发布一条评论时 许多kol可能会需要自己的这条`帖子`或者是`评论`可信度变高
- 这个时候可以用我们的这个项目 去转换成NFT？/发布到赌池？。使用截图或者orc识别的方式转化成NFT形式发布
  - 担保（NFT）的消息内容
  - 如何发布？ ai上链

- 这个时候使用方(kol)会去进行`token质押`当质押的token越多 相应的这条`评论/推`的可信度也在上涨，从而达到使用方(kol)的目的(让大家信任这条评论/推)。
  - 如何质押？质押的多少？质押的形式？

- 当最后确定了真伪时（`预言机`） 如果为true就退还代币给使用方
- 如果为false 就把质押池里的代币分给参与的人：几个问题：
  - 准入机制是什么？是谁都可以参与、吃瓜 然后瓜分代币吗
  - 用户身份

**后期项目发展上**



**未来可能**...

## 2 讨论/待解决の问题

1. 玩法机制上
   1. 时间线
      1. 蒙太奇 不同时间线的前后的预测或者推测
      2. 时间顺序推测或者预测 
   2. 派系 是多派别买入持有不同选择的NFT。
      1. 激励是本身的nft价值吗 还是说这是一方面
      2. 是给所有参与的人瓜分 还是胜利的一派（这里有点模糊）
   3. 鼓励越早入局（参与这次gamble）的人激励更大？比如说额度变化 越早额度越多 最后得到的好处越多 比如说一开始得10%额度 最后当偏向一方的时候就变成了1%甚至更少 早期更多用户 -> 流言蜚语 -> 份额变多 但会不会出现大头垄断慢慢失去吸引力（新入局gamble的用户）
2. 优势/亮点/解决的问题
   1. 拿`Twitter`举例：一条推评论存活的掌控权在这家公司上 而NFT形式或者在链上却不同
   2. `gamble`的机制：有矛盾点 出现了类似
      1. `意识形态`：类似不同国家人持有态度不同，选择也不同
      2. 正常选择矛盾 ：仁者见仁，智者见智。不同环境导致不同选择
      3. 派系矛盾 

3. NFT形式上
   1. xnft 可交互式nft
   2. 初期截图或者识别评论

4. 怎样确定最后的确定(开盘)
   1. 一开始就只允许有确定结果的事件来进行操作
      1. 但是怎么确定这个东西是确定的
      2. 如何审核？





## 3 技术架构

**大概地进行一下概览** 

### 1. 前端展示

展示给用户的

1. 质押token（发布）
2. 查看当前所有的（赌池）
   1. 所有的状态
   2. 查询条件
   3. 验证结果
3. 源消息出处与所有人能进行的分析讨论
4. 其他....



### 2. 合约

> 功能上的

1. 质押/上架/.. 

   1. 超时机制

2. 奖励/激励

3. 验证

4. 安全

5. 交互接口












##  sth

容易被讨论 不容易被操纵（比特币）

不能竞猜 没有被用的理由



flag -> 



准入机制 0 ->转发推 +三连评论







待解决的问题





可能的解决方案





### 这种帖子 微博类的

玩家可以跟kol的这种想法 然后对赌形式 大家投钱gamble 

kol可以自己单纯质押 然后增强认可 然后跟随者跟上开赌 知道内幕

帖子的方式 类似登链 然后相互相通

防止跳票

信用度好的发nft 类似成就 有类似微博的那种title

- 平台公信力 公证人 jupiter

### 

